❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 40]
අයකිරීම!
මියෝමියාඕ!
උදව්!
Fang Miaomiao!
මියෝමියාඕ!
මම... මැරෙනවාද?
ෂියාඕ රන්...
මම මෙහේ.
වැන්ග් ෂියර්...
ලින් මු...
මම මෙහේ.
මම තවදුරටත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මියෝමියාඕ!
Fang Miaomiao!
නැහැ!
මියෝමියාඕ!
හුවාන් හුවාන්...
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
අපි ආයෙත් සහෝදරයෝ වෙමු.
පොරොන්දුවක්...
පොරොන්දුවකි.
ෂින්ග්.
මම මෙහේ.
♪ මල් අත් දෙකට වැටේ ♪
Zhuge Yue...
♪ එයාලට මගේ දුක තේරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ වයින් බඳුනක් සමඟ ♪
♪ මගේ ආශාව වැඩි වෙනවා ♪
♪ මම කම්මැලි වෙනවා ♪
ෂින්ග්.
♪ ජනෙල් කවුළුව මත මෘදු වැහි බිංදු ♪
♪ සිහිනයෙන් අවදි වූ
මම, දැන් මොන අවුරුද්දද කියලා දන්නේ නැහැ ♪
♪ මගේ ආදරය තවමත් ♪
Zhuge Yue...
♪ නමුත් ඔබ දැනටමත් ගිහින් ♪
අන්තිමට ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
♪ මම ජීවිතයේ සොයන දේ ♪
♪ නැවත වරක් ආපසු හැරී බැලීමට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ ♪
♪ තවමත් පවතින සුවඳ සමඟ ♪
මම ප්රමාදයි.
♪ මේ වෙව්ලන අත්වල ♪
♪ මගේ ආශාව තවමත් රැඳී තිබේ ♪
♪ නොකියූ වචන ♪
♪ වරදකාරී හැඟීමක් බවට පත් වෙනවා ♪
♪ තරු යට ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය පුරාම රැලි වැටීම ♪
ෂින්ග්?
♪ මම විසල් අහසින් අසමි ♪
♪ සුළඟ සැහැල්ලුයි,
නමුත් මගේ ආශාව බරයි ♪
ෂින්ග්!
♪ අපි නැවත ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද? ♪
♪ අපි වෙන් නොවී ආදරය කරන්නේ සහ අල්ලාගෙන සිටින්නේ කෙසේද ♪
♪ නැත්නම් එකිනෙකා වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? ♪
♪ ක්ෂණික බැල්මක තේරුම පමණක් මට තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪
ෂින්ග්!
♪ මගේ ඇස් කඳුළින් රතු වෙනකොට ♪
♪ තබා ගත නොහැකි දේ,
යැවිය හැක්කේ පමණි ♪
♪ අවසානයේ ♪
ෂින්ග්...
♪ එයට ප්‍රශංසා කළ හැක්කේ පමණයි ♪
මම එනකම් ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
නවත්වන්න.
චූගේ මන්දිරය, ලෙපින් ඇලී?
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔය දෙන්නා හොරෙන් පේනවා.
සහ සැක සහිතයි.
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා මෙහෙ කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
අපි ඉන්නේ
මහා යාන් සිට වෙළෙන්දෝ.
අපි ලෙපින් ඇලී සොයනවා.
පොඩි කොල්ලා,
මේ තැන කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හොර වැඩ වලට මඟ පෙන්වන්නේ නැහැ.
සහ සැක සහිත පුද්ගලයින්.
මම ඔයාව ලෙපින් ඇලී වලට එක්කන් යන්නම්.
ඇයි ඔයා නරක මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්නේ?
සහෝදරයා,
අම්මා අපිට හැමදාම ඉගැන්නුවා
යුක්තිය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට ළමා කාලයේ සිටම
සහ අන් අයට උදව් කරන්න,
විශේෂයෙන් හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමින් සහ කාන්තාවන්.
තාත්තා කිව්වා
හොඳ පෙනුමක් තිබීමෙන් කිසිම ඵලක් නැහැ.
අපි එයා වගේ වෙන්න ඕනේ අම්මා,
කඩවසම්, සටන් කලාවන්ට දක්ෂයි.
ඔවුන් අපේ ආදර්ශමත් චරිත.
පොඩි කොල්ලා, පොඩි කෙල්ල,
ඔයාත් හරිම ලස්සනයි.
මම කවදාවත් දැකපු ලස්සනම ළමයි ඔයාලා .
ඇත්තටම?
ඔව්.
මට වඩා ලස්සනයි.
අන්තිමට, කෙනෙක් මගේ සහෝදරයාට ප්‍රශංසා කළා!
අවසාන වශයෙන්!
ඔබ අවංක නිසා,
මා සමග එන්න.
සෙවනැලි රූකඩ සංදර්ශනය!
- සෙවනැලි රූකඩ සංදර්ශනයට කාලයයි!
- අපි යමු!
ඒක පටන් ගන්නවා!
හැමෝම එන්න,
සෙවනැලි රූකඩ සංදර්ශනය බලන්න!
හොඳ පෙනුමක් ඇති ළමයි,
ඇයි ඔයා අපිව සෙවනැලි රූකඩ සංදර්ශනයකට ගෙනාවේ ?
මෙය වඩාත් ජනප්‍රිය සෙවනැලි නාට්‍යයයි.
Ximengcheng හි.
පළමු වතාවට පැමිණෙන සෑම කෙනෙකුම
එය නැරඹිය යුතුයි.
නගරයට ඇතුළු වූ වහාම ඔබට එය දැක ගත හැකිය .
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
වත්මන් ෂිමෙන්චෙන්ග් බව කියනු ලැබේ
ෂිමෙන්ග් රජු සහ චු චියාඕ ජෙනරාල් විසින් ඉදිකරන ලදී .
ජෙනරාල් චු චියාඕ සටන් කළේ කරට කර පමණක් නොවේ
මහා යාන්හි රජු වන යැන් ෂුන් සමඟ,
නමුත් බියන්ටැංහි අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ විශ්වාසවන්තයෙකු ද විය .
මොනතරම් කැපී පෙනෙන කාන්තාවක්ද.
සැබවින්ම කැපී පෙනෙන පුද්ගලයෙක්.
ඒ වන විට, මහා යොන්ග්හි ජනතාව
අවදි වී සිටියේ නැත,
තවමත් වහල්භාවයේ විලංගුවල ජීවත් වෙති.
මහා යොං
ෂිමෙන්ග්ගේ ස්වාධීනත්වය ගැන සෑහීමකට පත් නොවීය.
ඒ නිසා ඔවුන් ෂිමෙන්ග් නගරයට පහර දීමට හමුදාවක් යැව්වා.
යොං හමුදාවට එරෙහිව සටන් කිරීමට ජෙනරාල් චු චියාඕ හමුදාව මෙහෙයවීය .
මහා යොං සමඟ අවසන් සටනේදී,
ජෙනරාල් චු ක්වාඕ
සහ එවකට මහා යොංගේ හමුදා උපදේශකයා වූ ෂුගේ යූ ,
ඇතුළත සහ පිටත සිට සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා
අවසානයේ යුද්ධය දිනුවා.
බ්‍රාවෝ!
සෙවනැලි රූකඩ සංදර්ශනය
එය සරල ආකාරයකින් ඉදිරිපත් කළද,
ඒ කාලේ ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම එකට වැඩ කළා
සහ පාහේ මිය ගියේය.
ජෙනරාල් චූ පවා
සිතුවේ ෂුගේ යූ මිය ගොස් ඇති බවයි.
ඔබේ කතන්දර කීම සෙවනැලි රූකඩ සංදර්ශනයට වඩා හොඳයි .
එදින සිට,
මහා යොන්ග් තවදුරටත් පෙර මෙන් ශක්තිමත් නැත .
කෙසේ වෙතත්, විදේශීය ගෝත්‍රයක් වන ක්වාන්රොන්ග්,
එම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තේය.
සහ මධ්‍යම තැනිතලාවට පහර දුන්නේය.
ජෙනරාල් චූ පෙරමුණ ගත්තා,
ෂිමෙන්ග්, මහා යාන් හි බලවේග එක්සත් කිරීම,
මෘගයා සහ මහා යොං,
අවසානයේ ක්වාන්රොන්ග්
සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කළා!
බ්‍රාවෝ!
බ්‍රාවෝ! බ්‍රාවෝ!
කෙසේ වෙතත්, මෙම සටනේදී,
ජෙනරාල් චූ දරුණු ලෙස තුවාල ලැබීය
සහ පාහේ මිය ගියේය.
ඇය යුධ පිටියේ වැටුණා,
ඇගේ හදවතේ සිටින්නේ සාමාන්‍ය ජනතාව පමණයි.
සර්,
කරදර වෙන්න එපා.
ජෙනරාල් චූ ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටී.
යුධ පිටියේදී ඇය දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවද ,
Zhuge Yue ඇයව ආපසු ගෙන ආවා
දහස් ගණන් භට පිරිස් මැද සිට
සහ දිව්‍ය වෛද්‍ය ෂියාඕ රන්ගේ ආශ්චර්යමත් ඖෂධයෙන් ඇයව බේරා ගත්තේය .
ලස්සන කොල්ලා,
ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
Zhuge Yunzhou, Zhuge Yunsheng!
පියාණෙනි!
-තාත්තේ!
-ඉක්මන් කරන්න!
දැන් ගෙදර නොගියොත්,
ඔයාට ගහනවා!
ගුටි කෑවා!
මට කියන්න, ඔයා අද මොන සෙල්ලමද කළේ?
දොර අරින්න.
හරි. නිහඬ වෙන්න.
ඔයාගේ අම්මට අපිව පේන්න තියන්න එපා.
අන්තිමට ඔයාට ගෙයක් තියෙනවා කියලා මතක් වුනාද?
දඟකාරයි.
ලස්සනයි සර්.
යාන් ෂුන්.
ඔය දෙන්නා හරියටම වෙලාවට ආවා.
අපි කාර්යබහුලයි.
ඇවිත් උදව් කරන්න.
අප හා එක් වන්න.
මස්!
-මස් කන්න වෙලාව!
[වසර 36 කට පසු]
ඇන්!
උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
ඔබ නැවතත් ජෙනරාල් ෂියුලි ගැන සිහින මැව්වාද?
හීලියන් රැජින කොහෙද?
පරිස්සම් වෙන්න, රජතුමනි.
ඔයා ආයෙත් අවුල් වෙලා.
හීලියන් රැජින නැතිවෙලා අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
අවුරුදු දහයක්?
ඔයාට එයාව මග හැරුනොත්,
ඔබට අධිරාජ්‍ය සොහොන නැරඹිය හැකිය.
අපි දඩයම් බිමෙන් ආපසු පැමිණි පසු.
කෙනෙක්ද?
කූඩාරමෙන් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවද?
ඒ ජෙනරාල් හීලියන් ටූ.
ඇය Biantang හි Changzhao අධිරාජයා පැවසුවාය
නව රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික
සුහදතා ලිපියක් යවා ඇත.
සහ මේ කාරණය ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි.
Changzhao අධිරාජ්‍යයා... Li Xiuyi...
ලී සී මිය ගොස් කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද ?
උතුමාණනි,
බියන්ටැංහි අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
වසර 46 කට පෙර මිය ගියේය.
අවුරුදු හතළිස් හයක්?
මමත් වයසයි.
[හීලියන් ටූ, හීලියන් ගෝත්‍රය]
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
කතා කරන්න.
උතුමාණනි,
පස් අවුරුදු සම්ප්‍රදායට අනුව,
බියන්ටැං අධිරාජ්‍යයා
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ලිපියක් යවා ඇත.
පෙර ගිවිසුම් මත පදනම්ව,
ඔවුන් නව වෙළඳ ප්‍රතිපත්තියක් එකතු කළා
සහ ඔබ අනුමත කරන්නේ නම්,
ඔවුන් තානාපතිවරුන් 30 දෙනෙකු යැවීමට කැමැත්තෙන් සිටිති.
මහා යාන් අගනුවරට
තෑගි රැගෙන එන්නට
සහ මහා යාන් සමඟ මිත්‍ර සබඳතා ඇති කර ගන්න .
තේරුම් ගත්තා ද.
තවද,
අපේ ඊසානදිග දේශ සීමාව
නැවත නැවතත් හිරිහැරයට ලක් විය
පසුගිය මාසයේ ක්වාන්රොන්ග් ජනතාව විසින්.
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සිටියේ නැත.
ඔවුන් මායිම් ගම්මානවල පුළුස්සා, මරා, කොල්ල කෑවා පමණයි ,
තවදුරටත් ආක්‍රමණයක් දියත් නොකර.
මම ළඟපාත සැඟවී සිටීමට මිනිසුන් යැව්වා,
ඔවුන්ගේ හමුදාවන්ට පහර දුන්නා,
ඒ වගේම ඔවුන්
මංකොල්ලකාර කණ්ඩායමක් පමණක් බව සොයා ගත්තා.
මහා යාන් සහ ෂිමෙන්ග් අතර සැරිසරමින්.
මේ අවුරුද්දේ හරිම සීතලයි, මොකද,
ක්වාන්රොන්ග්ගේ භූමියේ ජීවත් වීම දුෂ්කර ය .
මොකද?
Ximeng?
ෂිමෙන්ග් හොඳින්ද?
ඔවුන්...
තවමත් ජීවතුන් අතරද?
උතුමාණනි,
ෂිමෙන්ග් අපේ භූමියට සම්බන්ධ කරන ඇළ
ඉදිවෙමින් පවතී,
සහ ලබන වසරේ නැව් හරහා ගමන් කිරීමට හැකි වනු ඇත .
පසුගිය මාසයේ ෂිමෙන්ග් රජු
නිල ණය දීමේ ප්‍රතිපත්තිය හඳුන්වා දුන්නේය.
දේශසීමා වෙළඳ ප්‍රතිපත්තිය,
සහ වෙළඳපල බේරුම්කරණ රෙගුලාසි.
ඔහු නව නියෝගයක් ද නිකුත් කළේය
සෑම මසකම යෝජනා සඳහා දිනයක් ඇති බව පවසමින් .
ෂී...
ඔයාලා හැමෝම ආපහු යන්න.
මට මහන්සියි.
ඔව්.
[ෂුගේ යූ වෙත]
මට ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැහැ.
මම රණ්ඩු සරුවල් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ෂිමෙන්ග් රජතුමනි,
ඔබ ඔබව රජෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ නැතත්,
ඔයා තාමත්
උසස් හා බලවත් වංශාධිපතියෙක්.
ඔයාට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
සාමාන්‍ය ජනතාවගේ සැබෑ ජීවිත?
ඔයා මගෙන් කාසි 45ක් ඉල්ලුවා.
එහෙනම් මගේ පාඩු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ඇති පාඩු මොනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ කුකුළන්
මගේ බාර්ලි කෙතට හානි කළා.
කුකුළන් ගොඩක් එක්ක,
මම පාඩුව ඇස්තමේන්තු කළේ අක්කරයක් විතරයි.
ඒක දැනටමත් තිබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා අඩුයි.
මගේම ඉඩම නම්
මාර්ගය ඉදිකිරීමට ඉල්ලීමක් කර තිබුණේ නැහැ ,
මම ඔයා ළඟට යන්නේ නැහැ.
සහ මගේ කුකුළන්
ඔබේ කෙතට නැඟී ඔබේ බාර්ලි කන්නේ නැහැ .
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
-හරි.
-ඒක ඔයාගෙ නේද...
ඔයා තාම දන්නේ නෑ නේද?
මෙම වසරේ බලාත්මක කරන ලද නව දේශසීමා වෙළඳ ප්‍රතිපත්තියට අනුව ,
මාර්ගය සඳහා ඉඩම් අත්පත් කර ගැනීමක් සඳහා,
අයිතිකරුවන්ට වන්දි ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
හොඳ දෙයක් තියෙනවද?
නොමිලේ සල්ලි දෙනවද?
මේ සල්ලි
නිකම්ම එළියට ආව එකක් නෙවෙයි.
ෂිමෙන්ග් මෙම මාර්ගය ඉදිකරමින් සිටී.
බියන්ටැං සමඟ වෙළඳාම වඩාත් පහසු කිරීමට .
මෙය
සෘතුමය මුහුදු අම්බෙලිෆර් බෙරි ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසයි
බියන්ටැං වෙත ඉක්මනින් ප්‍රවාහනය කිරීමට .
මෙම බෙරි වලින් ලැබෙන ලාභය
වන්දි මුදලේ මූලාශ්‍රය වේ.
වන්දි එකතු කරන්න එයාලව එක්කගෙන යන්න.
ඔව්.
මග හරින්න!
කවුරුහරි මාව වහලෙක් කරන්න හදනවා!
නවත්වන්න!
දුවන එක නවත්තන්න!
මග හරින්න!
-නවත්වන්න!
-ෂිමෙන්ග් රජතුමනි!
Ximeng රජු, මාව බේරගන්න!
කවුරුහරි මාව වහලෙක් කරන්න කැමතියි!
නැගිටින්න.
ෂිමෙන්ග් වසර ගණනාවකට පෙර වහල්භාවය අහෝසි කළේය.
නීතියට අනුව,
රහසිගතව වහලුන් වෙළඳාම් කිරීම අපරාධයකි.
ඇයව වහලියක් කර ගැනීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ෂිමෙන්ග් රජතුමනි, කරුණාකර සාධාරණව විනිශ්චය කරන්න!
අපේ තරුණ මාස්ටර් ඇයව විවාහ කරගන්නේ
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ගිවිසුමකින්.
ඒක නිසි යෝජිත විවාහයක්!
ඒක වහල් වෙළඳාම නෙවෙයි!
ඔයා මගේ තාත්තට
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි අල්ලස් දුන්නා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු එකඟ වුණේ.
ඔයා කවදාවත් මගේ මතය ඇහුවේ නැහැ.
ඒක වහල් වෙළඳාමෙන් වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයාගේ තාත්තා විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි පිළිගත්තා,
ඉතින් ඔබ දැන්
අපේ තරුණ ගුරුවරයා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
මෙතන පැමිණිලි කිරීම තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔබ...
යුන් චුකියාඕ?
ඔයාගෙ නම චුකියාඕ ද?
ඔව්. එහෙම වෙන්න බැරිද?
මගේ සිහිනය කාන්තා ජෙනරාල්වරියක් වීමයි.
ඇය වගේමයි.
ඒකයි මම මගේ නම මේකට වෙනස් කළේ.
ඉතින් ඔයා යෝජිත විවාහයෙන් බේරුනා
ඔයාට කාන්තා ජෙනරාල්වරියක් වෙන්න ඕන නිසාද?
ඔව්.
මම ෂිමෙන්ග් හමුදාවට බැඳෙන්න යනවා.
යුධ පිටියක් ක්‍රීඩා පිටියක් නොවේ.
ඔයාට හොඳ ප්‍රතිචාර තියෙනවා.
නමුත් ඔබට තවමත් පුහුණුවක් නැහැ.
ඔයා මාව අහුකරගත්තා.
ඔබට එඩිතර නම්, මාව නැවත උත්සාහ කරන්න.
මේක අරන් ජෙනරාල් චූව හොයාගන්න.
ඇය ඔයාට ෂිමෙන්ග් හමුදාවට බැඳෙන්න ඉඩ දෙයි.
ඔබට ශතාධිපතියෙකු වීමට හැකියාව තිබේ නම්,
ඔබට මාසික වැටුපෙන් කාසි 150ක් ලැබෙනු ඇත.
වසර 2කටත් අඩු කාලයකදී,
ඔයාගෙ තාත්තා භාරගත්ත විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුදල ආපහු ගෙවන්න තරම් මුදලක් ඔයාට හම්බෙයි .
මේක පේනවද?
මෙය
ෂිමෙන්ග් රජුගේ නිල අනුමැතියයි.
මම දැන් ෂිමෙන්ග් හමුදාවේ කොටසක්.
මගේ තාත්තා ඔයාගෙන් ගත්ත සල්ලි,
මම අනිවාර්යයෙන්ම එය ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ෂුගේ යූ වෙත]
දැනටමත් මාර්තු මාසයයි.
තවමත් හිම වැටෙන්නේ ඇයි?
ෂිමින් කන්දේ හැමදාම මෙහෙමයි.
නමුත් මාස එකහමාරකින් පමණ,
කාලගුණය උණුසුම් වනු ඇත.
කඳු මුදුන්වල හිම දියවන විට
සහ ෂිමින් විලෙහි ජලය
මෙතැනට ගලා යයි,
වසන්තය පැමිණෙනු ඇත.
ග්‍රේට් යාන් හි තණබිම්
නිසැකවම නැවතත් සමෘද්ධිමත් වනු ඇත—
ඒක එඬේරුන්ට තවත් හොඳ අවුරුද්දක් වේවි .
උතුමාණනි!
Zhuge Yue,
මට ග්‍රේට් යාන්ගේ හොට් පොට් එක මතක් වෙනවා.
මම පරක්කුද?
ඔයා වෙලාවට ආවා.
උණු බඳුන උතුරනවා විතරයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා කවදා හරි ඇත්තටම කෙනෙකුට ආදරේ කරලා තියෙනවද?
උතුමාණනි!
ඉතිහාසයේ නිරපේක්ෂ සුන්දරත්වයක් නොමැත;
ඇසට ප්‍රියමනාප කෙනෙක්
ලස්සන කාන්තාවක්.
කියාඕ.
මම ඔයාට කැමතියි.
උතුමාණනි, ඔබ නැවතත් මෙහි සිටිනවාද?
ජෙනරාල් ෂියුලි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
♪ මල් අත් දෙකට වැටේ ♪
♪ එයාලට මගේ දුක තේරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ වයින් බඳුනක් සමඟ ♪
♪ මගේ ආශාව වැඩි වෙනවා ♪
♪ මම කම්මැලි වෙනවා ♪
කියෝ!
♪ ජනෙල් කවුළුව මත මෘදු වැහි බිංදු ♪
Qiao ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු එයි!
♪ සිහිනයෙන් අවදි වූ
මම, දැන් මොන අවුරුද්දද කියලා දන්නේ නැහැ ♪
කියෝ!
♪ මගේ ආදරය තවමත් ♪
♪ නමුත් ඔබ දැනටමත් ගිහින් ♪
එහෙනම් ඔයාට තාවකාලිකව
මාව ඒ පුද්ගලයා විදිහට සලකන්න පුළුවන්ද,
♪ මම ජීවිතයේ සොයන දේ ♪
ඔබ ඔහුව ඇත්තටම අමතක කරන තුරු
♪ නැවත වරක් ආපසු හැරී බැලීමට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ ♪
සහ තවදුරටත් වේදනාවෙන් පෙළෙන්නේ නැද්ද?
♪ තවමත් පවතින සුවඳ සමඟ ♪
ඔයාට තාමත් විවාහ වෙන්න ඕන නැත්නම්,
අද විවාහය කවදාවත් සිදු නොවූ බව අපට මවා පෑමට හැකිය .
♪ මේ වෙව්ලන අත්වල ♪
♪ මගේ ආශාව තවමත් රැඳී තිබේ ♪
මට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්,
ඔයා මට ආදරේ කරනකම්,
♪ නොකියූ වචන ♪
ඔයා ඇත්තටම මගේ බිරිඳ වෙන්න කැමති දවස වෙනකම් .
♪ වරදකාරී හැඟීමක් බවට පත් වෙනවා ♪
♪ තරු යට ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය පුරාම රැලි වැටීම ♪
♪ මම විසල් අහසින් අසමි ♪
♪ සුළඟ සැහැල්ලුයි,
නමුත් මගේ ආශාව බරයි ♪
♪ අපි නැවත ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද? ♪
♪ අපි වෙන් නොවී ආදරය කරන්නේ සහ අල්ලාගෙන සිටින්නේ කෙසේද ♪
♪ නැත්නම් එකිනෙකා වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? ♪
♪ ක්ෂණික බැල්මක තේරුම පමණක් මට තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪
ඔයා ඉක්මනින්ම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න යනවා.
♪ මගේ ඇස් කඳුළින් රතු වෙනකොට ♪
ඔබ තවමත් මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?
♪ තබා ගත නොහැකි දේ,
යැවිය හැක්කේ පමණි ♪
එය ඉක්මනින්ම පළමු උත්සවය වනු ඇත
♪ අවසානයේ ♪
අපේ තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුල සඳහා.
මම තවදුරටත් තනි නැහැ.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
♪ මල් අත් දෙකට වැටේ ♪
♪ එයාලට මගේ දුක තේරෙන්නේ නැහැ ♪
♪ වයින් බඳුනක් සමඟ ♪
♪ මගේ ආශාව වැඩි වෙනවා ♪
මට ඇත්තටම මට අයිති ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි ,
♪ මම කම්මැලි වෙනවා ♪
♪ ජනෙල් කවුළුව මත මෘදු වැහි බිංදු ♪
කිසිවෙකු මාව නොදන්නා ස්ථානයක් සොයා ගැනීම
සහ සාමකාමීව සහ නිදහසේ ජීවත් වීම.
♪ සිහිනයෙන් අවදි වූ
මම, දැන් මොන අවුරුද්දද කියලා දන්නේ නැහැ ♪
♪ මගේ ආදරය තවමත් ♪
ඔයාට කොහොම ද?
♪ නමුත් ඔබ දැනටමත් ගිහින් ♪
අපි යුන්ෂෝ වලට යමු...
♪ මම ජීවිතයේ සොයන දේ ♪
හෝ ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට,
♪ නැවත වරක් ආපසු හැරී බැලීමට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ ♪
♪ තවමත් පවතින සුවඳ සමඟ ♪
අපි දෙන්න එක්ක විතරක් ජීවිතේ ගත කරන්න.
♪ මේ වෙව්ලන අත්වල ♪
♪ මගේ ආශාව තවමත් රැඳී තිබේ ♪
♪ නොකියූ වචන ♪
♪ වරදකාරී හැඟීමක් බවට පත් වෙනවා ♪
හීලියන්!
♪ තරු යට ♪
♪ මේ ජීවිත කාලය පුරාම රැලි වැටීම ♪
♪ මම විසල් අහසින් අසමි ♪
♪ සුළඟ සැහැල්ලුයි,
නමුත් මගේ ආශාව බරයි ♪
කාන්තාවක් කාන්තාවක් වගේ පෙනිය යුතුයි.
♪ අපි නැවත ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද? ♪
♪ අපි වෙන් නොවී ආදරය කරන්නේ සහ අල්ලාගෙන සිටින්නේ කෙසේද ♪
♪ නැත්නම් එකිනෙකා වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? ♪
මට ඔබේ අශ්වයා ණයට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
♪ ක්ෂණික බැල්මක තේරුම පමණක් මට තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪
ඇයි හැමෝම
මගෙන් අශ්වයෙක් ණයට ගන්න කැමති?
මගේ අශ්වයා දැනටමත් ණයට ගෙන ඇත.
♪ මගේ ඇස් කඳුළින් රතු වෙනකොට ♪
දැන් මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ
මේ ඇඹරුම් ඇඹරීමට පාවිච්චි කරන බූරුවා විතරයි.
♪ තබා ගත නොහැකි දේ,
යැවිය හැක්කේ පමණි ♪
ෂාඕ චේ.
♪ අවසානයේ ♪
මේ සියල්ල අතහරින්න.
සහ මාත් එක්ක යන්න.
♪ මම විසල් අහසින් අසමි ♪
♪ සුළඟ සැහැල්ලුයි,
නමුත් මගේ ආශාව බරයි ♪
හරි හරී.
අපි එකට යමු.
♪ අපි නැවත ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද? ♪
♪ අපි වෙන් නොවී ආදරය කරන්නේ සහ අල්ලාගෙන සිටින්නේ කෙසේද ♪
♪ නැත්නම් එකිනෙකා වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? ♪
♪ ක්ෂණික බැල්මක තේරුම පමණක් මට තේරුම් ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න ♪
♪ මගේ ඇස් කඳුළින් රතු වෙනකොට ♪
♪ තබා ගත නොහැකි දේ,
යැවිය හැක්කේ පමණි ♪
♪ අවසානයේ ♪
♪ එයට ප්‍රශංසා කළ හැක්කේ පමණයි ♪
[කිංෂාන් මනෝර්]
ෂියි අයියා.
අපි අවසානයේ විශ්‍රාම ගියා.
ඔයා කොහෙද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ලෝකය හරිම විශාලයි!
කොහේ හරි හොඳයි!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥